Of ya... Son iki gündür yeterince uyuyamadım.
Çocukken botanik bahçesinde tanıştığım ilk aşkımın...
...Enomoto olduğuna inanamıyorum...
ROG - ÇABUK GERİ DÖN
Bunu Himari'ye mesaj atayım dedim,
MERHABA - OKUYOR MUSUN? - ÖLDÜN MÜ?
ama okundu bilgisi verip cevap yazmadı.
Hey, Yuu!
Günaydın!
Günaydın.
Cumartesi sana ne oldu?
Ne demek istiyorsun?
Hey, buraya gel!
İyi görünmüyorsun, değil mi?
Hiçbir şey olmamış gibi davranıyor!
B-Bir şey olmuş olmalı, değil mi?
Ha? Ne dedin?
Senin problemin ne?!
Garip davranmayı kes!
Uzak dur!
Seni kırdım mı yoksa?
Öyleyse...
Bir şey yok! Sadece senden üç metre uzak durmak istiyorum!
Ne istiyormuşsun?
Yuu, günaydın.
Ah...
Günay-dın.
Günaydın.
Birden samimi davranıyor?
Sanki bir oyundaki gece boyunca sıfırlanmış köylü karakter gibiydi?
Sorun ne?
Himari, o...
Ben hallederim.
Ha?
Hii, sana kurabiye getirdim.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Kandırıldım!
BİR
ERKEK-KIZ
ARKADAŞLIĞI
SÜREBİLİR Mİ?
BİR ERKEK-KIZ ARKADAŞLIĞI
SÜREBİLİR Mİ? (HAYIR, SÜREMEZ!)
LALE VE ROMANTİK DUYGULAR
Tanrım, hep bu kadar zorbalık yapıyorsun, ha?
Asıl suçlu sensin,
hep insanlara sorun çıkarıyorsun...
Ben hep Yuu'ya baş belası oluyorum!
- Neden herkesin arasından onun arkadaşı,
- Bu ikisinin ilişkisi...
- sen oluyorsun, Hii...
- Bunu bir türlü anlayamıyorum.
B-Bu da senin için.
Ciddi misin?
Teşekkürler.
Sütlü ve kakaolu hamurlarda
desenler var.
Ne kadar ince bir işçilik.
Bundan başka pek bir şeyde
iyi değilim.
Okuldan sonra görüşürüz.
Ah...
Şu adama bak, çenesi yere düşmüş.
Hatta sana isminle hitap etti.
Ona deli gibi aşıksın, değil mi?
Bu ifadeyi hala kim kullanıyor?
70'lerde mi doğdun sen?
Yoksa bir şekilde yolunda mıydım?
Odayı okuyup ikinizi okuldan sonra
yalnız bıraksam iyi olacak.
Ama aslında çıkmıyoruz.
Ne?! Botanik bahçesindeki kızın, yani ilk aşkının
o olduğunu itiraf etmiş ona!
Demek bizi gerçekten gizlice dinliyordun!
Ay, şut.
Kaçma!
Hiçbir şey söylemeden eve gitmen
şaşırtıcı değil.
İncelik yapmaya mı çalışıyorsun?
Enomoto'dan bahsettiğimde
sen de garip davranıyorsun.
Hatta benimle öpüşme deneyimi
yaşamaya bile çalıştın.
Yoksa bu...
Bu tepki de ne?
Kulakların neden kızarıyor?!
Bu bir pizza reklamı mı?!
Kulaklarına kadar peynir dolu
çıtır bir pizzasın sen?!
Aslında onu yiyen sensin, değil mi?
Garip bir şey söyledin de ondan...
Sadece senin dediğini söyledim.
Ben de garip olduğunu söylüyorum.
Ama asıl garip olan...
Neyse, Enomoto ile aramda bir şey yok.
Yani, ilk aşkımdı ama bu karşılıklı
hissettik anlamına gelmez.
Kendi kendine bir şeyler varsayman
aslında can sıkıcı.
Şey, burnunu sokmaya çalışma...
Yuu, sen aptal mısın yoksa?
Neden?! Bütün olanların sebebi sensin!
Şunu iç ve biraz sakinleş.
Hey!
Beni anlıyor musun?!
Onda ne var böyle...
Tabii, her zaman benimle dalga geçer,
ama o ifade...
Hey, hatırlamaya çalışmayı bırak!
Sakinleştim.
Beklenmedik bir şekilde,
biraz sevimli geldi bana az önce.
Çiçeklerin, pigmentteki bazı bileşenlerin
etkisiyle solduğu söylenir.
Onları bir etanol çözeltisiyle çıkarıyoruz.
Bunu yaptığında, pigment de onlarla gider
ve böyle beyazlaşırlar.
Haklısın.
Peki ya renkler?
Şimdi yeniden renklendirmeye başlayacağız.
İki kat iş gibi görünebilir,
ama bunu yapmazsak, aksesuara dönüştürüldüklerinde
çabucak solarlar.
Himari, itme.
Ha?
Yüzü açıkça diyor ki, "Benim gibi sevimli biri
neden senin ilgini bu kadar çekmek istesin ki?
Iyy, çok bilinçlisin!"
Şey, o zaman arkamda dolaşmayı bırak.
Enomoto, onunla ilgilen.
Tamam.
Renkler yarın hazır olmalı.
Himari genelde bana şaka yapar,
bu yüzden daha uzun sürüyor...
Değiştin, Yuu.
Baş başayken bana sataştığımda bile
bana flört ederdin.
Hey, bunu dümdüz bir ifadeyle söylemesen?
Enomoto burada.
Yani, Enocchi burada değilse, yine o
sahte öpücük deneyimini yaşayabiliriz...
...ve geçen seferki gibi takılabiliriz, değil mi??
Hey, ne diyorsun sen?!
Ama sen bunun tuhaf bir şey olmadığını söylemiştin!
Sözlerimi çarpıtma!
Dedim ki, öpücük deneyimini önermen bile tuhaf!
Yani sahte öpücük deneyimi yaşadığımızı itiraf ettin!
O kadarını bile algılama!
Biraz mızıka ayarı yapmam lazım...
Enomoto...
Himari!
- Çok komiksin, Yuu!
- Bu sabah yaptığım şey yüzünden mi?!
Eh, tabii ki! Ne olmuş yani?
Bu kadar açık söyleme öyle şeyleri!
Keşke bunu kaydetseydim!
Ah, bu çok komik!
Karnıma ağrı girdi!
- Yuu, bana yardım et. Yapamıyorum...
- Tanrım...
Yapmak ister misin?
Enocchi muhtemelen çoktan yaptığımızı sanıyordur.
Biz yapsak daha iyi olmaz mı?
Sorun o değil ki...
Neden? Zaten otuzumuza geldiğimizde yapıyor olacağız.
Yoksa sadece zoraki bir evlilikten kaçış için bana sığınak mı olacaksın?
Böyle olması senin için sorun değil mi?
Ama sadece şakaydı...
Anlıyorum.
Kimseye böyle şeyleri şaka bile olsa söylemem...
Aşk aksesuarları yapıyoruz, değil mi?
Neden benimle deneyimlemiyorsun?
Ne yapıyorsun sen ya?
Bu çok ciddi bir hava yaratıyor, farkında mısın?
Yine de yapmaya itirazım yok.
Burda sadece ikimiz varız.
Canım isterse...
Bekle, biz en iyi arkadaş değil miyiz?
Şu an FWB gibi görünüyoruz!
Onu asla öyle biri olarak düşünmedim...
Kahretsin! Çok tatlı!
Nasıl bu kadar sevimli bir yüzü olabilir?
Daha doğrusu, neden onu hep erkek arkadaş gibi görüyorum...
Hmm?
Hey, Himari. Sol elindeki telefonunu ver.
Ellerimi bağlamaya mı çalışıyorsun, seni kötü kadın?
Himari! Gerçekten bunu kaydetmeye kalkma!
Dostum, Enocchi'ye şaka yapmak düşündüğümden daha eğlenceliymiş!
Beni boşver,
ona oyun oynama!
Bu sefer kıl payı kurtulduk...
Sana yeşil ışık yaktım,
o yüzden yap işte, gerizekalı.
Ha? Bir şey mi dedin?
Hmm? Ne oldu?
Sakar, karaktersiz çiçek manyağı...
Beni kötülüyorsun, değil mi?
Iy! Bir erkek histerikleşiyor!
- Iy!
- Hey!
Eve nasıl gideceksin?
Otobüsle gideceğim.
O gerçekten ne istiyor ki...
Hey, Natsu.
Görünüşe göre bu aralar oldukça popülersin.
Kimdi o?
Sadece takıldığım bir arkadaş.
Öyle mi...
Bu arada, Rin'le ilişkin ne durumda?
Sana itiraf etmişti, değil mi?
İtiraf mıydı o?
Bunu ciddi mi söylüyorsun?
Lüks set yemek kutularından on tane...
...sadece kurabiye getirip seninle takılmaya geliyor gibi görünüyor.
Öyle söyleme.
Çocukluk arkadaşın hakkında nasıl böyle bir şey söylersin?
Ayrıca, çocukkenki ilk aşkına da tam olarak bağlı değil, değil mi?
Sonunda beyaz atlı prensini buldu, ama meğerse bu sakar herifmiş...
Beni gerçekten sinir ediyorsun.
Yine de, belki onun için senin gibi sakar biri daha iyidir.
Tanrım, çocukluk arkadaşımın erkek zevki ne kadar kötü.
Kes artık.
En azından kimi eleştirdiğini açıkça söyle. Beni mi yoksa Enomoto'yu mu?
Neyse, ona garip bir şey yapma.
Himari de son günlerde tuhaf, bu kadar da olmaz.
Nasıl tuhaf?
Ne?
Şimdi cevap ver bana.
Şimdi çok daha yakın görünüyor...
Bekle, her zaman bana yapışıyor, ama biraz zorluyor gibi...
İlginç.
Belki de onu biraz kurcalamak iyi olabilir.
Tıpkı gerçek çiçekler gibi.
Onlar gerçek.
Çok kabasın, Yuu.
Özür dilerim.
Flört etmede iyileşiyor gibisin, ha, kıvrak dilli?
Ne demek istiyorsun...
Bunları kullanarak aksesuarın yönünü ve fotoğraf çekimini belirlemek istiyorum.
Enomoto, sağ elini kaldır.
Sanki güneş ışığının farkındaymışsın gibi.
Böyle mi?
Ne oldu, Himari?
Haydi müstehcen çekimlere başlayalım!
Hayır, olmaz. Kes sesini.
Aslında sen çekmek istiyorsun, değil mi?
Onları müstehcen koleksiyonuna mı ekleyeceksin?
İstemiyorum! Seni gerçekten kovarım!
Peki, nasıl oldu?
Tam oturmuyor...
Hepsi çok Himari gibi görünüyor.
Sis Saku'nun durgunluk dediği bu muydu?
Peki, onu gerçekten ne tanımlıyor?
Enomoto'yu Himari'den farklı kılan ne?
Enomoto, gecenin kraliçesini yakalamak istiyorum.
Ha?
Bu mu?
O değil.
Seni gecenin kraliçesiymişsin gibi fotoğraflamak istiyorum.
Üzgünüm, unut gitsin.
Birkaç gün düşüneceğim.
Ne tutarsız bir adam...
Gerçekten sinir bozucu...
Yuu, telefonunu aynen öyle hazır tut.
Tamam.
Gözlerin geniş açık,
sanki bir şeye tutunuyormuşsun gibi...
Onu kovalamaya devam etme
ve ulaşmaya bu kadar yaklaşma beklentisi...
ve bu beklentiyi yok eden endişe...
Harika, Enomoto! Bu süper!
Sorun ne?
Sen ve Hii...
Sadece şakaydı!
Gerçekten çok safsın, değil mi?
Hii!
Hey, bu çok tehlikeli!
- Bütün hesaplarımı burada kapatacağım!
- Ama Yuu da memnun görünüyor!
- Sorun yok, değil mi?!
Yuu, fotoğraf nasıl oldu?
Mükemmel! Çok sevimli görünüyorsun!
Asıl çekim için bunu kullanalım!
A-Anladım.
Enomoto'ya ne dedin?
Söylemem.
Pek de iyi bir şey olmasa gerek...
Enocchi gerçekten sevimli.
Çok tatlı, dürüst olmak gerekirse.
Öyle ki aksesuarın fotoğrafını düzenleyip reklam için kullanmak istiyorum.
Hâlâ kırmızı lale ile mi gidiyoruz?
Evet. "Aşk itirafı"nı temsil ediyor.
Sonuçta tema olarak aşkı işliyoruz.
Çekim için çiçeği alın, satılacak aksesuarları hazırlayın...
Hey, Yuu.
Benim için de bir tane yap!
Senin için de mi?
Bir gün aşık olduğumda takmak için...
Yapamaz mısın?
Bir anlığına onun fotoğrafını çekmek istedim.
Söylemem imkansızdı.
Onu kendime saklamak istediğimi.
Bu en iyi arkadaşa duyulacak bir his değil, başka bir şey.
Choker'ın içinde iki yıl öncesinin havası var.
En iyi arkadaşımı sonsuza dek koruma kararlılığı bile.
Bu dünyadaki her şeyden daha önemli.
O zamandan bir söz.
Bu olmayacak. Sonuçta sen benim en iyi arkadaşımsın.
Tabii ya!
Reddedildim...
...diye düşündüm.
Doğru... Ben onun en iyi arkadaşıyım.
Şaka amaçlı söylemişti.
Keşke her zamanki gibi bana yakışmayacağını söyleseydi.
Yani sonuçta biz BFF'iz.
Yuu o çizgiyi geçmeye çalışmıyor.
Artık onu arkadaş olarak görmesem bile...
Aşıkken... Yuu'nun ifadesini gördüm.
Keşke yakından görebilsem.
Tutkusuyla yanan mermer gibi gözleri...
Keşke bana da yansısalar.
Kurduğumuz arkadaşlık önüme engel oluyor.
Daha ileri gitmek için bundan kurtulmam gerektiğini biliyordum.
Ama kaçmak için BFF yolunu seçtim.
Bu yüzden kaybettim.
Daha fazla kaybetmemek için elimden geleni yapmalıyım,
onun arkadaşı kalabilmek için kendimi tutmalıyım.
Daha fazla uzatmadan, yeni aksesuarımızın tanıtım partisine başlıyoruz!
Şerefe!
Natsu, burası pahalı ama...
Makishima, istemiyorsan kalmak zorunda değilsin.
Yuu seni gerçekten burada istedi, bu yüzden davet ettim.
Onu nasıl ağzına alırsın! Bu hiç adil değil!
İşte senden nefret ettiğim nokta bu.
İkiniz de, en azından yemekte kavga etmemeye çalışın.
Zaten onu yemek zorunda değilsin.
- Bu ayrı bir mesele, kızım!
- Ben sadece doğum günlerimde buraya geldim.
Peki, yeni ürünün ne?
Doğru.
Laleyi en güzel çiçek açtığında saç tokasına dönüştürdüm.
Vay, bu oldukça kaliteli!
Değil mi, Rin?
Çok güzel.
- Anlıyorum seni!
- Korkuttun beni! Dikkat et!
Özür dilerim! Çok heyecanlandım!
Gerçekten yaptığın bir şahesere benziyor!
Önceki satışlarımızı geçebiliriz!
E-Evet...
Sloganı bile düşünebilirim.
"O özel biriyle sizi birleştiren kaderin kırmızı çiçeği".
İkinize de çok yakışıyor!
Bekle, yanlış bir şey anlamıyor musun...
Ah, doğru, Natsu!
Fırsat varken Rin'e takmalısın!
Ha?
O zaman lütfen yap.
Yap! Yap! Yap!
Ah... Çok gerginim.
Bu iş görür...
Teşekkürler.
Aman, bu fazla erotik...
Belki de bunu halka açık yapmamalıydın...
Bu ne demek şimdi?!
Bu arada, Natsu.
Bir sonraki adımın için fikrin ne?
Sonraki mi?
Açık konuşayım. Rin'i kendine özel model yapmalısın!
Ne?
Fotoğraf çekimine bakılırsa,
ve aksesuarın tamamlanma seviyesine göre...
Benim açımdan,
siz ikiniz birbirinize uygun gibisiniz.
Kötü bir teklif değil, değil mi?
Yani, kız güzel, o yüzden benim için sorun yok...
Eğer modeliniz olmamda sakınca yoksa...
Ha? Cidden mi?
O zaman, sanırım reddedemem...
Bunu yapamazsın!
Bence Makishima'nın önerisi güzel,
ama Enocchi'ye bir faydası olacağını düşünmüyorum.
Model olup popüler olursa
insanlar onu eleştirir.
O kadar kırılgan olmadığını biliyorsun, değil mi?
Sanırım senin yerini tehdit ediyor?
Ne demek istiyorsun?
Sen ne düşünüyorsun?
İkiniz de sakin olun.
Sen karışma buna!
Eğer bu yönde ilerlersek,
o da katılmak zorunda kalacak,
kültür festivaline,
ve çiçeklerle ilgili raporlar da hazırlayacak.
Onu özel bir model yapmaktan bahsediyoruz,
bahçıvanlık kulübüne almak değil.
Himari.
Neden bu kadar panik yapıyorsun?
Yapmıyorum! Bunu sadece Enocchi için yapıyorum!
Değil mi, Yuu?
Baştan onu sırf kolaylık olsun diye sordum...
Bence sorun yok.
Yuu, ciddi misin?
Daha çok...
Modeli değiştirmenin heyecan verici olacağını
söyleyen sen değil miydin?
Evet, ama...
Sen de son zamanlarda tuhaf davranıyorsun.
Bana sürekli "aşk"ı vurguluyorsun...
Eğer romantizmi anlamıyorsan,
o zaman bana bunu ifade etmek için
kendini zorlamak zorunda değilsin.
Ayrıca...
Neden benimle deneyimlemiyorsun?
Böyle yapman biraz rahatsız edici oluyor.
Yani, eğer böyle devam ederse,
gerçekten ona aşık olabilirim.
Bu yüzden, onu durdurabilecek
Enomoto gibi birine ihtiyacım var...
Çok üzgünüm ama bu sefer senin argümanını savunamam.
Sakin ol... Sakin ol...
Endişelenme, bunu yapabilirsin, Himari.
- Yapabilirsin...
- Ne yapıyorsun, Himari?
Hiçbir şey.
Sadece yoğurdumu arıyorum.
Sonuncusunu bana okulda vermiştin...
Üzgünüm! Görünüşe göre sakinleşemiyorum!
Arkadaşlığımızı burada bitirelim.
Ha?
Arkadaşlığımız.
Ha?! Neden böyle bir şey...
Yuu...
Ben gerçekten... Ben gerçekten...
Gerçekten burada bitiriyorum!
ORTANCA VE YENİ TOHUMLAR